Hur uppdatera Befolkningsutvecklingen i Dalarna:

- Kör skriptet 1_hamta_data.R. All data hämtas från Statistikdatabasen och uppdateras automagiskt. Viktigt att tänka på är att alla kommunrapporter
knittas, vilket för att skriptet kan ta lite tid (typ 5 minuter).
- Om rapporten skall uppdateras på Webben, sätt publicera = TRUE på rad 18 (på raden ovanför kan man bestämma om figurer skall sparas).
När man sparar mot Github uppdateras hemsidan automatiskt. Se till att ändra variabeln till FALSE därefter, annars publiceras alla ändringar som sparas mot GH.
Jon, 2024-10-18